[音乐]所以如果您从未想过
现在是时候了，我们最好在晚上而不是早上做12件事
我们早上有很多事情要做，因为好像
完美且唯一可行的时间对他们而言，研究表明，
淋浴梳理头发，使房间通风，以及其他一些日常习惯
应该在晚上完成，现在视频结尾有个奖励
这就解释了我们如何借助铅笔来获得良好的睡眠，而您却没有
想错过，但在我们开始打破习惯之前
一会儿订阅我们的频道并打开发布通知以跟上
我们的更新很好，在这里，我们从吃肉的数字12开始倒数
或奶酪，如果您上床睡觉前几个小时不吃东西，您不会
睡眠良好饥饿通常会导致失眠，如果您上床睡觉而没有
晚餐，您可能需要丰盛的早餐，最好吃一些肉或
奶酪，因为这两种产品都含有大量的蛋白质和色氨酸
这是一种氨基酸，有助于睡眠良好的大部分蔬菜
这不是一个很好的选择，因为您可能会moon肿的月亮11号
走路睡觉前散步，它将帮助您跨过所有
一天的烦恼，您可以享受沉默，并思考那些困扰您的事情
晚上散步也被证明对健康有益，并且可以帮助应对
根据美国国家睡眠基金会的研究，失眠症的发生率远不止于此
您可能会想到新的想法或非凡的问题解决方案
如果您想证明自己的意愿，那就走吧，马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）
Facebook的创始人和Twitter的首席执行官Jack Dorsey都喜欢晚上
散步
10号思考并写下下一天的行动计划
达伦·哈迪（Darren Hardy）是《成功》杂志的发行人，并且是一本名为《
复合效果可以确保您在夜间制定计划有助于
为了使您的生活井井有条，我们通常会在早上的时候制定计划
赶时间，结果我们忘记了重要的事情或承担更多的事情
责任，而不是我们实际应对的彻底计划将有所帮助
您早上保持镇静，并逐步执行所有必要的操作
不浪费宝贵的时间和精力，不用担心您的日程安排
表示您不能即兴创作，只是意味着您的一天会更加顺畅，
让你离开九号课程会变得更加困难
如果早上把房间空出来是您的日常活动之一，
为什么您可能要重新考虑它人类体内含有白色脂肪
很多时候，这种脂肪出现在我们不希望它出现最多的地方，但是
还有另一种称为棕色脂肪的脂肪，它与人体的热量有关
调节并充当能量来源各种测试证明白色
寒冷的温度会导致脂肪变成棕色
改善新陈代谢，晚上打开卧室的窗户以冷却空气
您不必一直保持打开状态直到冻结，而只需让凉爽的空气进入即可
足以使棕色脂肪更快地工作并消耗更多的能量，即使您
八号睡眠准备您的午餐，
如果您为第二天准备了衣服，请提前准备衣服
节省您的时间和神经，在早晨，您将避免痛苦
进行决策时，您将确保要穿的衣服已经准备就绪，并且
您至少有15分钟的时间可以花些时间进行轻度锻炼
或一杯咖啡，您还可以在晚上准备午餐，如果
你平时在办公室吃饭，事前都要三思而后行
冰箱不会给您额外的能量或使您心情愉快
第七位做瑜伽和冥想我们经常错过早操，因为
时间的匮乏，但是晚上的瑜伽可以帮助我们思考和
为了减轻紧张情绪，让我们准备第二天打招呼
如今的冥想也很流行，花至少10分钟打坐
上床睡觉之前，将注意力集中在内心上很重要
意识躺下，闭上双眼，思考一下身体的各个部分
专注于它并放松它，它会让你跌倒的更容易
6号运动后睡个热水澡或洗个热水澡就睡着了
早上不是最佳选择，因为实际上高温
睡眠辅助用品，如果您晚上有它的话，效果会更好，因为这种变化会
体温使我们体内的冲动更快地入睡
浴缸实际上是应对失眠的好方法，它还能镇静神经
堵塞的毛孔可稳定血液中的葡萄糖水平，从而使骨干放松并
在办公室工作了一天之后，所有这些都是非常重要的
5号阅读你想记住的东西可以记住一切
晚上更好，难怪这么多学生晚上学习以通过他们的
考试并实际上获得了萨塞克斯大学的好成绩科学家
还证明读书是放松的最佳方法，因为您会沉迷于
不同的世界有助于更好地摆脱日常问题带来的压力
比起茶和音乐，您只需要花6分钟阅读一本书，以减少
当我说书的时候，你的焦虑水平和放松肌肉的感觉我真的很聪明
屏幕明亮的手机或笔记本电脑不是一个很好的选择
因为他们会让入睡变得更困难第四
吃猕猴桃睡个好觉很多人喜欢早上吃水果，但是
有些水果最好晚上食用，例如奇异果
多项研究表明，睡前一小时要吃两个猕猴桃
一个月的课程可以帮助您更快入睡，睡得更香
维生素E和C调节大脑中的神经连接
负责健康的睡眠周期和5-羟色胺的产生不能代替猕猴桃
用柠檬，你会得到相反的效果
柠檬使我们的身体充满活力，并为我们提供能量，这是该规则的唯一例外
如果您有一杯温开水，加蜂蜜和柠檬三号
喝一杯樱桃汁来自路易斯安那州立大学的新研究
发现两杯樱桃汁可以帮助您多睡90分钟左右
夜红宝石红色颜料和樱桃减少了色氨酸和
帮助它持续更长的时间，并且如果您不喜欢吃樱桃汁吃紫菜的话，它会更有效
根据牛津大学的研究，晚餐期间海藻中含有很多
欧米伽3酸有助于改善睡眠质量，延长头发梳理时间的第二次
睡前梳理头发，清除死细胞的灰尘，皮肤脂肪和少量油脂。
用光滑的刷子按摩有助于输送富含氧气和营养的物质
早上起床就可以扎根
英国的急速发型师山姆·伯内特（Sam Burnett）声称梳理你的头发
一天两到三遍就足够了，否则会变得油腻而易碎
分析一天的第一位分析一天的回忆回顾所有美好的事物
碰巧想到要更改的内容并做一些记录（如果有的话）
您有日记研究表明，每天进行分析
非常有用，如果您之前仍然缺乏积极的情绪
床上做一些喜欢宠物的事，例如，宠爱你的猫，现在这是我们的奖励
铅笔可以帮助您应对打和头痛（如果您的家人之一）
成员打sn，或者如果您打sn，我们建议您进行以下练习
增强上pa的肌肉，因为打sn时会无力
[音乐]在您的业余时间放一支铅笔
保持牙齿五到十分钟，这种简单的锻炼可以
也可以减轻头痛，因为某些其他肌肉现在可以放松了，那么您有
您自己的晚间仪式，您将无法与他人分享
如果您喜欢此视频，请在下面的评论部分中通过竖起大拇指告诉我们
按钮可将此视频的链接发送给经常因为延迟而迟到的朋友
如果您不熟悉我们的频道，请他们带他们永远在早上做好准备
别忘了订阅它以获取所有很酷的更新，记住生活是
音乐效果更好[音乐]
[鼓掌] [音乐]
你